[Musique inquiétante]
[sirène hurlante]
[bavardages indistincts]
Je ne me souviens pas de toi.
-Est-ce important ?
-Non.
Décision judicieuse, Hoffman.
Je te regarde,
et tu as l'air presque normal.
Arrogant mais normal.
Je pensais voir
à quoi ressemblait vraiment le mal...
Mais tu ressembles à
tout le monde.
C'est tout ? Je peux y aller maintenant ?
Voici tout
ce que j'ai pris de vous.
Mes représentants
conserveront une copie de sécurité.
Si vos voyous
me suivent hors d'ici,
si quelque chose m'arrive,
Cette copie
est remise aux forces de l'ordre.
Je sais comment ça fonctionne.
Je dois prendre une photo.
De nous.
[McVie] Deux vieux copains.
[clic de l'obturateur]
J'espère que vous l'encadrerez.
Bonne chance pour ta nouvelle vie,
Monsieur Hoffman.
[Musique de suspense]
[La musique à suspense continue]
Merci d'avoir patienté.
En ville, s'il vous plaît.
Je vous dirai où dans une minute.
[La musique à suspense continue]
[bip]
[La musique angoissante s'intensifie]
[Voix de femme indistinctement
diffusée par haut-parleur]
[sonnerie de cloche]
[tapotement]
[la porte sonne]
[La musique s'estompe]
[La sonnette de l'ascenseur retentit]
[bavardages indistincts à proximité]
[Musique douce et dramatique]
[sonnerie de ligne]
[voix automatisée]
Service spécial répondeur, boîte 482.
Un nouveau message.
[McVie sur le message]
Nous avons reçu le rapport.
Vous avez été payé
pour vos services.
Tant que Hoffman
s'en tient à sa part du marché,
c'est terminé.
Au fait,
un message de mon patron.
Espèce de parasite !
[Bip de messagerie vocale]
[grincement]
[bruit de train]
[bip]
[Bip de la serrure numérique]
-[bip de messagerie vocale]
- Ici Hoffman.
Il s'est présenté hier soir.
J'ai remis les documents.
et a pris le train
pour Poughkeepsie comme indiqué.
J'espère que la copie de sécurité
est suffisante.
pour que Optimo me laisse tranquille
et vous aussi.
J'ai envoyé l'autre moitié
de l'argent.
à l'adresse que vous avez fournie.
Je ne m'y attendais pas
autant moi-même.
Je pensais que cela correspondrait
à vos honoraires. Merci.
[Le grondement du train au loin]
Vont-ils jouer franc jeu ?
[Bip de messagerie vocale]
[bip]
[clics]
[Le klaxon du train retentit]
[crépitement des flammes]
[Musique sombre]
[femme] Mme Grant ?
Salut. Je suis Julie.
-Bonjour.
-Monsieur Morel va vous recevoir maintenant.
Merci.
[se racle la gorge]
J'étais dans une équipe,
euh, le développement d'
une nouvelle variété de blé
résistant à la prédation des insectes
par la sélection de précision.
C'est... C'est comme
une modification génétique,
sauf qu'elle utilise
des processus naturels,
Elle n'est donc pas soumise
à la même réglementation stricte.
De toute façon.
Nous progressions,
mais nous constations d'éventuels
problèmes au niveau de la chaîne alimentaire humaine.
Euh, et puis j'ai été mis en copie
d'une chaîne de courriels.
où l'une des pièces jointes
était une évaluation de la sécurité alimentaire
présentant
des effets secondaires importants.
Lorsque j'ai soulevé ce problème
auprès de la haute direction,
Euh, ils m'ont dit que
j'avais vu les données hors contexte.
Et ne vous inquiétez pas.
Mais ensuite, euh,
peu de temps après, j'ai été muté.
à un autre département
ici à Manhattan.
Travail de bureau, analyse de données.
Euh, et puis, deux mois plus tard,
J'ai été licencié
pour une infraction mineure liée à la gestion des heures de travail.
et maintenant je suis victime
d'un harcèlement croissant.
Euh...
Je suis désolée d'apprendre cela,
Mme Grant.
À votre avis, pourquoi
cela se produit-il ?
Sur le terrain, euh...
Eh bien, j'ai estimé qu'il était de mon devoir
d'en prendre une copie
de l'évaluation de la sécurité alimentaire
comme preuve.
Vous avez volé des documents
à vos anciens employeurs ?
Est-ce que... Est-ce que c'est du vol ?
Puis-je vous demander pourquoi vous avez décidé
d'aborder ce sujet ?
avec notre entreprise ?
J'ai suivi une recommandation.
Puis-je demander à qui ?
Un ami. Il ne serait pas
approprié de dire qui.
Madame Grant, je vous félicite
pour vos intentions.
mais nous ne recherchons plus
ce type d'activité.
Euh, il y a un certain nombre
de personnes très réputées
organisations de soutien aux lanceurs d'alerte
beaucoup mieux préparés--
Non. Ce n'est pas
un soutien aux lanceurs d'alerte dont j'ai besoin.
C'est le contraire.
Je veux juste
tout rendre
et je promets de la
fermer et de reprendre le cours de ma vie.
[gémissements doux]
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse m'aider ?
[Musique sombre]
Bon, comme je l'ai dit, il existe
des canaux officiels, mais, euh...
Écoutez, euh...
Il en existe des non officielles.
Nous avons déjà recommandé des personnes à ces personnes
par le passé.
Prenez ce numéro,
ils pourront peut-être vous aider.
[renifle]
— Qui est-ce ? —
Je ne l'ai jamais rencontré.
ou elle ou ils.
C'est un peu le principe.
C'est un service de messagerie.
Ils vous rappellent...
ou pas.
Soyez simplement honnête
quant à votre situation.
[La musique sombre continue]
-[Bip d'alarme]
-[La musique s'estompe]
[Klaxon de train retentissant au loin]
[Coup de klaxon]
Tout est prêt.
Le hall d'entrée est surveillé
24 heures sur 24.
Appelez-nous si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci d'avoir fait cela
dans un délai aussi court.
Voilà ce que nous faisons.
Bon séjour !
[La porte se ferme]
[Musique de suspense]
Salut, je suis Wash,
et je suis alcoolique.
-Salut, Wash.
Un...
Je suis sobre depuis neuf ans et
neuf mois.
Et...
Cela a été encore plus
difficile ces derniers temps.
Parce que c'est
pour ça que j'ai commencé à boire,
Et puis il y a moi,
qui fais ce que je fais.
Parce que je suis fier
de servir dans les forces de l'ordre.
Et je continue sur ma lancée.
À peu près. [rires]
Mais, euh...
Ce que je vois au quotidien,
parmi mes collègues officiers...
Je... je... je ne sais pas.
[Bruits de bouche indistincts
et rires à proximité]
[voix automatisée]
Deux nouveaux messages.
[sur le message]
Ici Hoffman. D'accord.
[Bip de messagerie vocale]
[sur le message]
Je m'appelle Sarah Grant.
Euh, j'étais scientifique
et je travaillais dans une entreprise de biotechnologie,
Graine de Cybo.
Je suis en possession
de matériaux.
qui sont la preuve
d'une dissimulation illégale.
J'allais le rendre public,
mais j'ai changé d'avis.
Je ne sais pas comment ça fonctionne.
Mais je ferai
tout ce qui est nécessaire.
Mon numéro est le 693-824-4011.
[Bip de messagerie vocale]
[Musique pensive en fond sonore]
[bruit de touches de clavier]
??? Si vous vous sentiez vivant ???
??? Je n'ai pas pu le dire ???
??? Ça va bientôt se terminer ???
??? Le monde est maintenant ???
Nous sommes ravis
d'être les bénéficiaires.
du prix Lansing.
Cette recherche a du potentiel
pour révolutionner les rendements céréaliers,
particulièrement dans
les pays en développement  où ils en ont besoin,
réduire la dépendance
aux pesticides.
Et grâce à cette subvention,
Nous espérons vraiment
faire la différence.
??? Loin d'ici ???
??? Une toute nouvelle façon... ???
[sonnerie de téléphone portable]
[opérateur] Bonjour. Ici
le service de relais Tri-State.
-Oui. Bonjour.
-Une personne appelle
par service de relais. Avez-vous
déjà reçu un appel de relais ?
— Je ne crois pas.
— La personne qui vous a appelé
est susceptible d'être sourd
ou malentendant.
L'appelant saisira
sa conversation par écrit.
et je vous le lirai.
Quand ce sera ton tour,
je retranscrirai tout ce que tu diras.
Parlez directement à l'appelant
et dites : « Allez-y »,
quand vous serez prêt
à répondre.
Aucun appel n'est enregistré,
et tout ce que vous dites
est confidentiel.
Votre appel va commencer dans un instant .
Vous êtes Sarah Elizabeth Grant.
Votre numéro de sécurité sociale
est le 958-00-4493.
[bip du téléscripteur]
Vous étiez employé par Cybo
...
Numéro d'identification fiscale 99-0890590, basé
à Saint-Louis. Est-ce exact ?
Oui.
Si vous avez terminé,
veuillez répondre par « Allez-y. »
Oh, je suis désolé. Je suis désolé.
Je suis désolé. Allez-y.
«Veuillez expliquer votre situation.»
J'étais dans un groupe de recherche
développement d'une nouvelle variété
de blé résistante aux insectes.
Euh, un rapport sur la sécurité alimentaire
est revenu
avec des données inquiétantes
concernant les effets secondaires.
J'en ai parlé à mes supérieurs.
Et puis, sans prévenir,
j'ai été réaffecté.
et licencié par la suite.
La production de la nouvelle souche
a pu commencer.
mais ces résultats
ont été dissimulés.
Euh, mais j'ai pu obtenir une copie
de ce rapport sur la sécurité alimentaire
hors du bâtiment.
Poursuivre.
«Vous mentionnez des effets secondaires.»
Dans un petit nombre de cas,
Il y avait des allergies extrêmes,
des réactions anaphylactiques.
Et dans les cas à plus long terme,
la diverticulite
et le cancer
bien au-dessus du taux de base.
Ils prévoient
des ventes mondiales massives.
Des milliers de personnes
seront touchées.
Mais sans
les informations dont je dispose,
Il sera impossible
de remonter à la source.
à la nourriture que les gens ont mangée.
[bip du téléscripteur]
"Diriez-vous que ce document
contient des preuves claires
de malversation ?"
Comparé à la
version frauduleuse de leur rapport, oui.
Poursuivre.
Vous ont-ils proposé
un règlement en espèces ?
« En échange de votre silence ? »
Euh, au début, oui,
mais ça ne m'intéressait pas.
Je voulais faire ce qui était juste.
Mais ensuite,
les intimidations ont commencé.
[bip du téléscripteur]
La nuit dernière,
ils ont incendié ma voiture.
Poursuivre.
« La police est-elle impliquée ? »
Ils ont remorqué la voiture
comme pièce à conviction.
mais je ne les ai pas impliqués.
-Vas-y.
-"Ne le fais pas.
Était-ce au 200 Chambers Street,
à Tribeca ?
Oui.
Mais j'ai déménagé maintenant
à cause des menaces.
Allez-y.
[bruit de touches de clavier]
"Achetez un téléphone portable prépayé,
Laissez-le éteint
jusqu'à ce que vous arriviez dans un lieu public.
Laissez ensuite un message
avec votre nouveau numéro,
nouvelle adresse,
et tout autre détail."
Il y a une camionnette garée devant.
Je crois qu'ils m'observent.
Allez-y.
« Ils pourraient mettre cet appel sur écoute. »
À l'avenir,
utilisez uniquement votre nouveau téléphone.
[son de déconnexion]
Votre correspondant a raccroché.
Merci de votre utilisation.
Le service de relais Tri-State.
Passez une excellente nuit.
[Sarah pendant l'enregistrement]
Il y a une camionnette garée devant.
Je crois qu'ils m'observent.
Vas-y.
D'accord. 339 East Avenue,
Yonkers, New York.
[opérateur pendant l'enregistrement]
"Utilisez uniquement votre nouveau téléphone."
Équipe de nuit. Qui vient ?
[Musique douce et tendue en fond sonore]
La
loi américaine de 1990 relative aux personnes handicapées, article 225,
interdit aux opérateurs de relais
de divulguer le contenu
de toute conversation relayée
et de la conservation des enregistrements
du contenu
de toute conversation de ce type
au-delà de la durée de l'appel.
D'accord. D'accord. Je ne veux pas y aller.
et obtenir un mandat. Vous le faites ?
-Non.
-D'où avez-vous dit que vous veniez ?
-Département du Trésor.
-Détournements de fonds.
D'accord. Même avec un mandat,
il n'y aurait rien à fouiller.
Nous ne conservons pas
de registres de nos journaux de bord.
d'où ils viennent,
ou où ils vont.
Mm.
Voici Sarah Grant.
Euh, mon nouveau numéro
est le 718-493-7071.
1500 Washington Street,
appartement 2Q, euh, 10006.
[Il s'éclaircit la gorge] L'entreprise est
sur le point d'être rachetée.
sur la base d'une valeur estimée
à 3,2 milliards de dollars,
ce qui sera confirmé
par un dépôt auprès de la SEC la semaine prochaine.
Si les informations que je détenais
étaient rendues publiques,
Cela compromettrait cet accord.
Ils sont fortement incités
à empêcher cela.
c'est pourquoi j'ai peur.
[Musique dramatique]
[bavardages indistincts]
[Sirène hurlante]
[Coup de klaxon]
[Klaxons de voitures]
[la porte sonne]
[sonnerie de téléphone portable]
-Bonjour.
-Une personne vous appelle.
par le biais du service de relais. Avez-vous
déjà reçu un appel par relais ?
Oui. Allez-y.
Après avoir examiné votre
situation, voici ce qu'il en est.
Nous pouvons vous aider
à récupérer les documents.
tout en conservant un pouvoir de négociation
pour vous protéger.
Nous exigeons
un acompte de 50 000 $.
Cela vous sera remboursé
sur les sommes récupérées.
pendant le processus de négociation.
Pouvez-vous vous le permettre ?"
Oui. Allez-y.
"Au cours des prochains jours,
vous recevrez
des demandes étranges
conçu pour nous montrer
ce à quoi nous sommes confrontés.
Veuillez suivre toutes les instructions,
aussi étranges soient-elles.
À l'avenir,
nous utiliserons un code d'accès.
avant chaque conversation.
Nous vous demanderons : « Crédit ou débit ? »
Vous direz : « Vérifié. »
-Compris ?"
-Compris.
[Musique de suspense]
[Bip de l'alarme de recul du véhicule]
[La musique à suspense continue]
[bourdonnement]
Qui est-ce?
[man] Un paquet pour vous.
[La musique à suspense continue]
Merci.
[sonnerie de téléphone portable]
-Bonjour.
-Service de relais Tri-State.
Avez-vous
déjà reçu un appel relais ?
Oui. Allez-y.
Crédit ou débit ?
Vérifiez. Allez-y.
« Demain matin,
prenez le vol de 10h05. »
de Newark à Pittsburgh,
puis le train de 11h50 pour Atlanta.
Ne prenez pas ce téléphone avec vous.
Prenez les colis
avec notre dépôt
et le rapport et le
téléphone marqué en rouge qui vous a été envoyé.
Ne l'allumez pas avant d'être
à votre porte d'entrée à Pittsburgh."
Votre interlocuteur a raccroché.
Opérateur, j'ai oublié quelque chose.
Puis-je rappeler ?
L'appelant a formulé
une demande de non-rappel
sur cette ligne. Désolée, madame.
-[bavardages indistincts]
-[avion qui passe au-dessus]
[Musique dramatique]
[femme] Suivante.
[Un homme parle de façon indistincte
au micro]
-Merci.
-Merci beaucoup.
Bonjour.
[Le lecteur de codes-barres émet un bip]
[Voix off]Ceci est
une annonce de préembarquement
pour le vol 8917 à destination d'Atlanta.
Nous attendons
un vol complet aujourd'hui.
donc si vous souhaitez
enregistrer votre bagage en porte d'embarquement,
Veuillez vous présenter à l'accueil.
[La musique dramatique continue]
[Bip de téléphone portable]
Bonjour.
J'ai trouvé ce sac
près de la porte B17.
Laissez-moi deviner. Près des toilettes ?
-Ouais. Comment tu le savais ?
-Ça arrive tout le temps.
Il y a écrit « Sarah Grant » dessus.
-D'accord. Je m'en occupe.
-D'accord. Bonne chance.
[La musique s'estompe]
[sonnerie de téléphone portable]
Bonjour?
Crédit ou--
Vérifier.
Poursuivre.
« Où es-tu maintenant ? »
À la porte.
Euh, nous allons embarquer.
Euh, que dois-je faire ? Allez-y.
"Avez-vous les colis ?"
-Oui. Allez-y.
-« Bien. »
[Femme au micro]
Passagère Sarah Grant,
Veuillez vous présenter
au comptoir des objets trouvés.
Passagère Sarah Grant.
Comptoir des objets trouvés.
Je vais aller voir ça.
[opérateur]
"Ignorer tout le reste
et attendez les instructions."
[Femme au micro]
Passagère Sarah Grant,
Veuillez vous présenter
au comptoir des objets trouvés.
"Allez au bureau de poste
dans le hall D
et envoyez les deux colis par la poste.
Nous vous rappellerons.
Monsieur, puis-je vous aider
?
[Femme au micro]
Passagère Sarah Grant,
Veuillez vous présenter à la porte A29.
veuillez vous présenter à la porte A29.
Je ne volerai
plus jamais avec votre compagnie aérienne.
[Musique dramatique]
-Où est-elle ?
-Absente.
Ils n'arrêtent pas de l'appeler.
Elle n'est pas venue.
Tu veux faire un autre tour ?
S'ils la suivent,
Ils doivent être là quelque part.
[femme au micro]
Dernier appel pour Grant,
pour le vol 8317 à destination d'Atlanta.
Passagère Sarah Grant.
Dernier appel pour Atlanta.
[soupirs]
Ils ne la suivent pas.
Que veux-tu dire?
Nous sommes faits.
[La musique dramatique continue]
[soupirs]
— Où es-tu ?
— [Rosetti] Tu ne le croiras pas.
mais elle est à la poste.
D'accord.
Et celle-ci se trouve à
Norman, Oklahoma, 73019.
Tout produit liquide,
fragile ou dangereux ?
Non.
Vos numéros de suivi
se trouvent ici.
Et si vous souhaitez remplir
un sondage, il est juste là.
-D'accord.
-D'accord ?
-Merci.
Le numéro de suivi est donc
le 840-59-70-0233803.
[La musique dramatique continue]
[La musique s'estompe]
Très bien. Alors, que pouvons-nous en tirer ?
Hm ? À cause
des contrôles de sécurité à l'aéroport,
C'était intelligent, c'était serré.
Pourquoi nous envoyer
jusqu'à Pittsburgh ?
Depuis 2001, la TSA a fermé
plus de 113 succursales dans les aéroports.
de la
poste des États-Unis.
Le seul restant
à l'intérieur de la sécurité
avec Pittsburgh.
Très bien. Il y a donc
deux adresses de boîtes postales.
Séparez-nous et faites-nous courir.
On dirait que ça marche putain.
Oui. Oui.
Vous savez ce que je pense ?
Je crois que celui-ci me plaît.
- Hourra !
- [Rires]
[Lee] Ils sont plus intelligents
que nous le pensions.
[Rires]
Salut, aurais-tu ces
numéros de suivi pour moi ?
-Voilà.
-Voyons où nous allons.
Vérifiez. Allez-y.
« Bon travail. Veuillez confirmer que
vous avez bien envoyé tous les documents. »
— et je n’en ai pas d’autres exemplaires. —
Je confirme.
Étaient-ils… Étaient-ils présents aujourd’hui
à l’aéroport ? Allez-y.
"Oui."
Vous aussi ? Allez-y.
[bruit de touches de clavier]
"Ne les contactez pas vous-même.
Ne répondez pas
s'ils vous contactent.
Ils pourraient essayer de vous faire peur, et
ils pourraient essayer de conclure un marché.
Mais c'est la seule solution.
Une fois les colis arrivés,
nous leur ferons une offre.
Vous ne les rencontrerez qu'une seule fois,
pour ensuite faire le retour vous-même.
Suis-je obligé ? Allez-y.
« D’ici là, vous aurez
tout le levier dont vous avez besoin. »
Et vous serez là ? Allez-y.
[bruit de touches de clavier]
Vous ne nous rencontrerez jamais.
Nous ne sommes pas des gardes du corps.
Nous sommes des intermédiaires.
Nous allons négocier un accord pour restituer
les documents originaux.
et conservez une copie de sécurité
pour s'assurer que Cybo Sementis
respecte cet accord.
Suivez nos instructions,
et vous serez protégé.
Mais si vous ne le faites pas,
vous vous mettrez en danger.
et nous nous éloignerons."
Je comprends. Allez-y.
Votre ancien téléphone
sera compromis.
Mettez-le dans une casserole d'eau salée.
Utilisez celui-ci maintenant."
Votre correspondant a raccroché.
Merci de votre utilisation.
Le service de relais Tri-State.
Passez une excellente nuit.
[Appel interrompu]
[Le morceau « Survive Sunrise » d'ASG
est diffusé]
??? Attention aux yeux ???
??? Quand je cherche ???
??? Un cœur dans le ciel ???
??? Digne de confiance ???
??? Quand je ressens ???
??? Comme souffrir un peu... ???
-[sonnerie]
-[le volume de la musique baisse]
Salut. Oui.
J'ai mis la caméra en place.
Mais je n'ai rien.
Et vous ?
Comment se passe votre séjour dans le Michigan ?
[Rosetti] Je suppose que c'est mieux
que Bumfuck, Oklahoma.
-[Ryan rit] Zut.
-[Rosetti] C'est vraiment joli.
??? Comme ceux qui souffrent de ???
-Salut.
-Salut. Je veux récupérer un colis
Pour mon ami Archie.
Il a la boîte 521.
J'ai le numéro de suivi,
mais j'ai oublié la clé.
Pourriez-vous
juste le prendre pour moi ?
Eh bien, j'ai bien peur, madame,
que la réglementation
ne me permet pas
ouvrir les boîtes aux lettres
de nos clients.
-Oh non. Vraiment ?
-Désolé.
C'est ma faute. J'aurais dû
me souvenir de cette fichue clé.
-Ouais.
-[soupir]
Juste... Mon chien est vraiment malade.
-Oh.
-Ouais. J'ai la tête qui tourne.
Je... je suis désolé.
-Eh bien, c'est dommage, madame.
-Oui.
C'est juste une... vieille fille fatiguée.
-Ah.
-Ça ne va plus tarder.
[Rosetti soupire]
Je suppose que
vous ne pourriez pas simplement vérifier
pour savoir si le colis
est arrivé ?
Oh. Euh...
Euh, d'accord.
-Merci.
-Veuillez patienter ici.
[soupirs]
Je suis désolé, madame.
Il n'y a rien.
Eh bien, il a été envoyé en courrier prioritaire.
Il aurait déjà dû arriver.
Je suis désolé.
Hum. D'accord.
Mauvaise journée.
Votre ami a-t-il déménagé récemment,
par hasard ?
Si c'était le cas, une adresse de réexpédition serait
enregistrée.
et si le trajet était dévié,
Eh bien, cela pourrait expliquer
le retard.
Oui. Réexpédition du courrier.
Oh là là !
C'est tout à fait logique.
Il vient tout juste d'emménager.
Pouvez-vous me dire quelque chose ?
La nouvelle destination apparaîtra-t-elle
sur cet ancien numéro de suivi ?
Voilà le problème.
Le suivi n'est pas toujours
reporter à l'expédition
Parce que ce sont
des services différents.
Hein.
[Musique de Bush Tetras : « Too Many Creeps »
]
??? Je ne veux tout simplement pas y aller ???
??? Plus jamais dans les rues ???
??? Parce que ces gens
Ils me donnent ???
??? Ils me donnent la chair de poule ???
??? Encore ???
??? Trop de pervers ???
??? Je ne veux pas ???
??? C'est le pire ???
??? Ouais ! ???
[opérateur] "Ceci est un message
pour M. Franklin.
On nous a remis une copie
d'une évaluation de la sécurité alimentaire
du programme de blé Fertile Crescent de Cybo Sementis
par Sarah Grant,
une ancienne employée,
qui a fait appel à nos services.
Il comporte 311 pages
et contient deux annexes.
En échange de
votre accord inconditionnel
la laisser tranquille,
Notre client souhaite
retourner ce document
et acceptez
de ne plus jamais en parler.
[Musique dramatique]
[opérateur] "Notre client souhaite
retourner ce document
et convenez
de ne plus jamais en parler.
Toute communication avec elle
doit passer par nous.
Laissez un message
au 646-167-1573.
Nous vous contacterons
pour vous donner de plus amples instructions.
Le numéro de rappel reste le même.
Il redirige vers le service de messagerie.
Consultez le siège du service de réponse.
J'ai essayé. La protection des clients
est extrêmement stricte.
[Sonnerie de téléphone portable à proximité]
[Le téléphone portable continue de sonner]
-Allô ?
-[opérateur]Une personne appelle
du
service de relais Tri-State.
Avez-vous
déjà reçu un appel relais ?
« Vous harcelez
notre cliente, Sarah Grant. »
S'il vous plaît, arrêtez."
Elle a violé son accord de confidentialité.
et elle détient
des recherches volées,
Donc impossible. Allez-y.
« Et maintenant, elle nous l'a donné. »
Si vous en doutez,
la page neuf commence par :
« L'amélioration
des diterpènes clérodanes »
dans l'échantillon 7 du Croissant fertile
...'"
Très bien. Je comprends.
Allez-y.
« Nous avons laissé un message au bureau
du PDG de Cybo Sementis. »
Monsieur Franklin.
Nous attendons sa réponse.
M. Franklin a transmis votre
message. [à voix basse] Suivez-le.
Et il nous a autorisés à parler
en son nom. Allez-y.
« À qui ai-je l’honneur de parler,
et quelle est votre position ? »
Eh bien, je m'appelle Steve Dawson.
Ne cherchez pas, ça n'existe pas.
Et mon équipe est chargée
de restituer les documents.
Poursuivre.
Nous souhaitons les retourner
dès que possible.
mais afin
de protéger notre client,
Nous sommes prêts
à les envoyer simultanément.
à tous
les organismes d'application de la loi compétents
ainsi que tous les principaux
médias
si vous ne coopérez pas pleinement...
-[muet]
-...avec nos demandes."
Nous ferons de notre mieux pour coopérer.
Allez-y.
« Il n'y aura plus de menaces
contre notre client, plus de surveillance. »
y compris les écoutes téléphoniques.
Une fois que nous sommes satisfaits
de la sécurité de notre client,
Nous vous renverrons l'original.
Nous conserverons une
copie unique et sécurisée à titre d'assurance.
pour la protection de notre client.
Comment savoir si nous pouvons vous faire confiance ?
Tu pourrais être n'importe qui. Vas-y.
"Vous serez aussi notre client.
Vous devrez
payer des frais.
Nous travaillons pour les deux parties
afin de garantir
que le travail est fait
sans aucun problème.
Il est dans notre intérêt à tous
que tout se déroule sans accroc.
C'est très gentil de votre part.
Quel est le montant des honoraires ?
Poursuivre.
-"Un demi-million de dollars en espèces."
-C'est beaucoup d'argent.
Comment pouvons-nous être sûrs des intentions de votre client
? Allez-y.
Vous écoutiez
les premiers appels de notre client.
Vous en savez autant
que nous sur leurs intentions.
Je vais devoir le faire
en interne. Allez-y.
Vous avez jusqu'à
demain soir.
pour confirmer votre acceptation."
Oui, compris. Allez-y.
"Maintenant, trouvez une nouvelle place de parking
et restez à l'écart de notre client."
Votre correspondant a raccroché.
Merci de votre utilisation.
Service de relais Tri-State.
Passez une merveilleuse journée--
[tonalité de déconnexion]
[Musique de suspense]
Allons-y.
[le moteur démarre]
Crédit ou débit ?
[Sarah] Vérifier.
Le fourgon de surveillance est parti.
Merci.
[bip]
« Bien. Maintenant, nous attendons
quelques jours. »
Il vous faudra faire preuve de patience
et rester calme.
Une fois qu'ils auront rempli
leur part du contrat,
Nous nous chargerons
de vous restituer les documents.
avant la date limite de la SEC
la semaine prochaine.
Après cela, vous devrez
déménager temporairement.
Idéalement, quelque part
dans ce pays que vous pouvez atteindre.
par les transports en commun
afin qu'ils ne puissent pas vous suivre.
« C’est pour votre protection
et cela ne devrait pas être permanent. »
Je comprends.
Poursuivre.
Euh, le temps
s'améliore.
Euh, est-ce que je peux passer
un peu de temps dehors ? Allez-y.
"Ils devraient vous laisser tranquille.
Si vous voyez quoi que ce soit
qui vous inquiète, faites-le nous savoir.
Comment?
Vous n'êtes pas si facile
à joindre. Allez-y.
"Après 18h chaque jour,
laissez un message
au numéro que vous avez.
Un seul mot.
Si quelque chose ne va pas,
dites : « Le temps. »
Si tout va bien,
dites « D'accord ».
« D'accord » s'écrit en deux mots,
pas en un seul. Allez-y.
[bip du téléscripteur]
[bruit de touches de clavier]
« Vous avez déjà écouté The Who ? »
Premier album.
Premier titre de la face B.
-[bruit de touches du clavier]
-[déconnexion du téléscripteur]
Votre interlocuteur a raccroché.
Merci pour…
[tonalité de déconnexion]
[Sirène hurlante au loin]
Je te vois aux réunions,
mais je ne t'ai jamais vu prendre la parole.
Depuis combien de temps es-tu sobre ?
Dix-neuf mois.
À quelle étape en es-tu ?
J'hésite encore à passer à
l'étape quatre.
-Mm-hmm.
-Pendant une minute, en fait.
-Inventaire moral ?
-Oui.
Des ressentiments ?
Oui. J'en ai eu beaucoup.
[Rires] Tu travailles ?
Quel genre de boulot ?
Principalement des livraisons.
Colis, nourriture, des choses comme ça.
J'ai
aussi reçu un petit quelque chose en plus.
Légal?
[Rires]
Tu ne veux pas me le dire ?
Dangereux?
Nous sommes accros, Jon.
Nous faisons des choses addictives.
Il nous suffit d'en être
conscients et de nous retirer.
pour ne pas remplacer
une addiction par une nouvelle.
Et si ce que vous faites
était important ?
et quelqu'un doit bien le faire ?
Eh bien, c'est à vous de décider
à quel point c'est important.
Écoute, peu importe comment tu gères,
Vous n'avez tout simplement pas besoin de tout faire
seul.
Le fait est que...
Vous ne pouvez pas.
[bip]
Ils ont accepté vos conditions.
Comment effectuer le transfert d'argent ?
Que voulez-vous que nous fassions ensuite ?
"Envoyez de l'argent liquide non marqué
à la boîte postale 897,
Landers, Californie, 92285,
priorité d'une nuit.
Une fois
reçu en toute sécurité,
Nous vous communiquerons
d'autres instructions.
Tout retard
et le document devient public."
Votre correspondant a raccroché.
Merci de votre utilisation.
le service de relais Tri-State.
Et passez une excellente journée.
Il est effronté.
D'accord. Oh.
[Ryan] Combien de temps durent les batteries
de ces appareils ?
[Lee] Quatre ou cinq jours.
Ça devrait suffire.
-[Ryan] Pas vrai ?
-[Dawson] Va te faire foutre, mon pote.
-Emballez-le.
-Heureusement que je n'ai pas à le payer.
[Lee] Le traqueur est activé.
C'est super.
[Le morceau
« Made Of The Sun » des Heliocentrics est diffusé]
??? Chaque pièce du puzzle ???
??? Tombe dans un ???
??? Je suis fait de chair ???
??? Je suis fait de soleil ???
??? Le carnet de croquis s'ouvre en grand ???
??? Sois comme un enfant ???
Comment pouvons-nous être différents ?
??? Né pour être sauvage ???
??? Ma graine de perspicacité
Semble si lente à pousser ???
??? Ça va porter ses fruits maintenant
Conscient, je sais ???
??? J'ai ressenti ton ???
??? J'ai senti ta présence
Dès le début ???
??? Plus jamais comme des étrangers ???
??? Allons-nous nous séparer un jour ???
??? Oh, et le dernier espoir ???
??? Né du désespoir ???
??? Fin de la route ???
??? Mais je prie, je prie ???
??? Je prie ???
??? Les yeux embués de larmes, allongée par terre ???
??? J'ai trouvé l'inspiration ???
??? Qu'est-ce qui m'a le plus blessé ???
??? A apporté l'incarnation ???
[voix automatisée]
Service de réponse spécial.
Boîte de réception 482. Un nouveau message.
[Dawson]
Le colis a été expédié.
Numéro de suivi 4739-27721.
La date limite de dépôt est dans moins
d'une semaine.
C'est donc à vous de jouer.
[Hoffman sur le message] D'accord.
[Bip de messagerie vocale]
[Sarah en commentaire]
Tout va bien.
[Rires]
[Musique de combat de Dabrye]
??? Scène de combat ???
??? Montez sur eux, attachez vos ceintures
Mains en l'air, poings serrés ???
??? Scène de combat, scène de combat ???
??? Montez sur eux, attachez vos ceintures
Mains en l'air, poings serrés ???
??? Scène de combat, scène de combat ???
[communiquer en langue des signes]
[La chanson s'arrête]
Tu sais ce que c'est, mec.
Du boulot, du boulot.
Oui. Euh, il me faut une pièce d'identité.
Le Minnesota ? Oui. Ça me va.
Ça devient plus difficile, hein ?
Trois jours ? C'est cool, mec.
Oh, le prix…
Oh, putain. D'accord.
Quoi?
Allez, mec,
arrête de me raconter des salades.
Yo, tu me connais.
Qu'est-ce que c'est?
Ou quoi ?
Vous en voulez quatre ?
[Musique de « Close Watch » d'Agnes Obel
]
??? Ne jamais gagner et ne jamais perdre ???
??? Il ne reste plus rien
À choisir ???
??? Entre le bien et le mal ???
Rien n'est perdu,
et rien n'est gagné.
??? Les choses
ne sont plus tout à fait les mêmes ???
??? Entre toi et moi ???
??? Je surveille de près
Mon cœur ???
??? Je surveille de près-- ???
[La chanson s'arrête]
[voix automatisée] ...482.
Un nouveau message.
[Bip de messagerie vocale]
[sur le message]Ici Hoffman.
L'histoire de fraude d'Optimo Pharmaceutical
est incroyable.
Ils se contentent de payer les amendes
et continuent de faire la même chose.
Combien de personnes sont mortes
à cause de leurs mensonges ?
Des mensonges auxquels j'ai participé.
J'ai raté le baptême de ma nièce.
Je me demande ce que j'oublie d'autre.
[Bip de messagerie vocale]
[Sarah en commentaire] Tout va bien.
Tout va bien dans le monde.
C'est une blague, n'est-ce pas ? [rires]
Je me demande
à quoi ressemble ta vie.
[Ricanements] Je me demande
si tu écoutes vraiment jusqu'ici.
[versement de liquide]
Vous vous sentez seul(e) ?
[Sarah prend une gorgée]
-[clic]
-??? Je suis dans la cabine téléphonique
??? C'est celui-là
De l'autre côté du couloir ???
??? Si tu ne réponds pas
Je vais la faire exploser ???
??? Je sais qu'elle est là
Mais je devais absolument appeler ???
??? Ne me laissez pas en plan
Au téléphone ???
[Bip de messagerie vocale]
[bruit de train]
[bruit de touches de clavier]
[Musique poignante]
[voix automatisée]
Boîte de réception 482. Aucun nouveau message.
[Bip de messagerie vocale]
[La musique poignante continue]
[le moteur démarre]
[sonnerie de téléphone portable]
Oui.
[Jon] Ceci est
le service de relais Tri-State.
Avez-vous
déjà reçu un appel relais ?
Oui. C'est bon.
Désolé de ne pas avoir appelé.
Quelque chose ne va pas ? Allez-y.
Je voulais juste voir
si tu allais bien.
Oui. Je vais bien. Et toi ?
Ça va ? Allez-y.
Je vais bien.
J'ai écouté ton message.
Choix musical intéressant.
Oh, mon Dieu.
Tu as écouté jusqu'au bout.
Désolé. Allez-y.
Comment saviez-vous qu'il existait
une version originale de cette chanson ?
Google.
J'utilise les technologies modernes.
On dirait que non.
Alors, qu'écoutez-vous d'autre à
part The Who ? Allez-y.
— Qui a dit que je les écoutais ?
— Oh, voyons !
J'ai du temps libre.
Je peux écouter tout ce que
vous voulez. Allez-y.
Je recommande de limiter
au maximum les communications.
Eh bien, vous êtes restés jusqu'au bout pour écouter
mon dernier message.
Alors, vous l'êtes ?
Allez-y.
Suis-je quoi ?
Solitaire.
Poursuivre.
C'est étrange de parler à quelqu'un
qui en sait autant sur vous.
quand on en sait si peu
sur eux.
Puis-je vous poser une question ?
Poursuivre.
Cela dépend de ce que c'est.
Est-ce que ça a déjà mal tourné ?
Allez-y.
Parfois, les gens courent.
Parfois, il faut s'éloigner.
Les instructions,
tout le monde ne les écoute pas.
Je ferai de mon mieux pour bien me comporter.
Bonne nuit.
[tonalité de déconnexion]
C'était un nouveau numéro. Lancez-le.
Parfait. C'est déjà éteint.
-[employé] D'accord, c'est bon.
-Merci.
-Héhé
.
J'ai une boîte aux lettres en Californie.
C'est là que j'habite habituellement.
Mais je pars en Europe
Pendant un mois, en voyage d'affaires.
Je sais. Pauvre de moi.
Euh, est-ce que je pourrais faire
suivre tout mon courrier chez mon cousin ?
— Qui habite à Poughkeepsie ?
— Oui, c’est possible.
Et elle est vraiment en train de déménager.
Alors, que dois-je faire ?
- L'envoyer en poste restante ?
- Oui, c'est noté.
Elle aura besoin d'une pièce d'identité
pour récupérer quoi que ce soit.
Très bien. Super.
Faisons ça. Merci.
Donc, ça viendra
de Landers, en Californie.
Et le nom du destinataire
?
Sarah avec un « H ». Grant.
Mm-hmm.
[bavardages indistincts]
[bourdonnement de la circulation]
[Sirène hurlante à proximité]
-[bip de messagerie vocale]
-[message]Ici Dawson.
Selon le service postal américain (USPS),
l'argent a été livré.
Le dépôt auprès de la SEC
aura lieu dans trois jours.
Nous attendons donc
les modalités de passation de pouvoir.
dès que possible.
Mais nous avons un problème.
Vous avez dit à M. Franklin
que vous aviez un document de 311 pages.
Mais le rapport complet
compte 327 pages
avec une troisième annexe de 16 pages .
Nous avons besoin que toutes les pages soient renvoyées.
Sinon, pourquoi avons-nous payé
un demi-million de dollars ?
Tic-tac, enfoiré.
[bip]
[opérateur]
"Vous nous avez dit que vous aviez envoyé
tous les documents pertinents."
Je l'ai fait.
-Allez-y.
-« Et l'annexe C ? »
Il manque."
Il n'y avait aucune information.
Tout était écrit en petits caractères.
Rien à voir
avec la recherche. Allez-y.
[Musique dramatique]
«Pourquoi l'omettre ?»
Je n'y ai tout simplement pas pensé.
« Vous l’avez toujours ? »
— Oui, je le veux. Allez-
y. — « Ils en ont besoin. »
Je vous l'enverrai
comme la dernière fois. Allez-y.
Ça prend trop de temps.
Vous avez été prévenu.
Vous devez suivre les étapes,
sinon nous ne pourrons pas vous protéger.
S'il vous plaît, ne me laissez pas faire ça
toute seule. [pleure doucement]
[Klaxon de train]
[Musique tendue]
« Il y a un kiosque à journaux au
coin de la 7e rue et de la 46e rue Ouest. »
Placez l'enveloppe dans les pages
du bas de la copie
du Washington Post,qui
est la deuxième pile à gauche.
« Puis quittez les lieux. »
[La musique tendue continue]
[Sirène hurlante à proximité]
Aller.
[La musique tendue continue]
[bourdonnements]
— Merci.
— [employé] Oui. Pas de problème.
-Comment ça va ?
-[employé] Ça va.
[Jon] Ouais ?
[employé] Juste ça ?
[siffle]
[La musique tendue continue]
[Ryan] Pourrais-je avoir votre photo ?
Je fais ce truc sur les New-Yorkais
dans leur habitat naturel.
Vous voyez ce que je veux dire ?
[La musique tendue continue]
Allez!
Je l'ai laissé dans la
pile de gauche, comme vous l'avez dit.
"Le  Washington Post
est le deuxième en partant de la gauche."
Deuxième en partant de la gauche.
Je suis vraiment désolé.
Tout s'est passé si vite.
Euh, je reviendrai le chercher.
[bruit de touches de clavier]
« Ça aura disparu d'ici là.
Saviez-vous que vous étiez suivi ? »
[Sarah]
Non. Je croyais qu'ils avaient arrêté ça.
Je suis vraiment désolé. C'est ma faute.
Ne vous en allez pas.
[bruit de touches de clavier]
[tonalité de déconnexion]
C'est mon anniversaire, salope !
C'est mon anniversaire
et je vais recevoir des bonbons !
Et filez-moi
aussi des putains de billets de loterie.
Mets le...
Mets les bonbons... Putain.
[s'exclame]
[caquetage]
[Musique dramatique]
Hé ! Hé ! Hé ! Hé !
[La musique dramatique continue]
Vous avez compris ? Vous avez compris ?
Merci.
Hé ! Hé, hé ! Où est-ce ?
Où est-ce ?
Putain, mec ?
Où l'as-tu mis ?
[La musique dramatique continue]
[La musique s'estompe]
C'est lui, juste là.
-Agent de sécurité.
-[Ryan] Sans blague.
C'est lui, juste là.
Je suis assis là, je regarde
ce type en costume.
Et ce salaud est juste là.
Oui, tu te souviens de lui ?
[sonnerie de téléphone portable]
-Oui.
-[opérateur]Une personne appelle
par
le service de relais Tri-State.
Avez-vous
déjà reçu un appel de notre part ?
Oui, nous l'avons.
Un instant, s'il vous plaît.
Salut, yo. Salut, hé. TTY.
[Dawson grogne]
Oui. Je suis là. Allez-y.
Nous avons 40 exemplaires,
y compris l'annexe manquante.
prêt à se répandre dans
le grand public
et les médias alternatifs.
Vous avez accepté de cesser de la suivre
et de la harceler.
Elle était à Times Square
avec un document contenant
des informations sensibles.
Tu ne le saurais pas
si tu ne la suivais pas.
Voulez-vous que nous rendions l'information publique ?"
Nous nous excusons. Nous sommes désolés.
Nous avons commis une erreur.
Et nous ferons exactement ce que vous dites
désormais. Allez-y.
La remise se fera
entre notre client
et votre PDG, Franklin,
en personne.
dans un lieu public de notre choix
à 19h jeudi.
[Dawson]
M. Franklin est absent.
Eh bien, ramenez-le.
"Demandez-lui de revenir."
Oh oui. Je ferai de mon mieux.
Jeudi est la veille
du dépôt auprès de la SEC.
C'est limite.
Allez-y.
« Tu ferais mieux de faire en sorte que ça marche. »
Votre interlocuteur a raccroché.
Merci d'avoir utilisé--
[tonalité de déconnexion]
Ça y est. On a notre homme.
C'est lui.
Nous allons le faire venir chez nos amis
du centre de fusion.
Pour la reconnaissance faciale ?
Je ne pense pas que ce soit suffisamment performant.
C'est le meilleur cliché
de son visage que nous ayons.
[sonnerie de téléphone portable]
[Le téléphone portable continue de sonner]
Votre appel est maintenant connecté.
Tout va bien ? Allez-y.
Euh, vous êtes...
Es-tu là?
Bonjour?
« C’est noté. Nous préparons
l’échange pour jeudi. »
D'ici là,
vous appellerez une fois par jour.
et laissez un message.
Vous direz : « D'accord »,
ou vous direz : « La météo ».
Rien de plus.
Vous suivrez les instructions
car cette fois,
Nous allons nous en aller.
Vous comprenez ?
Oui.
-Allez-y.
-Votre interlocuteur a raccroché.
Merci d'avoir utilisé
le service de relais Tri-State.
Passez une merveilleuse nuit.
[Appel interrompu]
[Sirène hurlante au loin]
[bavardages indistincts]
Salut. Euh, je voudrais
réserver une table, s'il vous plaît.
Nous l'avons suivi jusqu'à Bell.
Il y a un centre de distribution national
là-bas.
Puis nous l'avons perdu.
Le signal va-t-il revenir ?
[Lee]
Il n'y avait pas de batteries de secours.
[Dawson]
Où cela va-t-il mener à partir de là ?
Ça pourrait être littéralement n'importe où.
[Musique tendue]
D'accord.
[sur le message] D'accord.
[Bip de messagerie vocale]
[sur le message]C'est Hoffman.
J'ai consulté
les avis de décès des villes.
qui faisaient partie des
essais d'Optimo.
Des jeunes en bonne santé
qui meurent subitement.
Combien y en a-t-il d'autre ?
Nous savions tous que
les essais étaient inadéquats.
Ils disaient que tout était en sécurité
bien avant qu'on en sache assez.
Vous savez à quel point
il a été largement distribué.
Des millions de personnes
auront été touchées.
mais Optimo le niera.
J'ai eu l'occasion de faire quelque chose,
et je l'ai ratée.
J'ai du sang sur les mains.
Ce n'est pas ta faute.
Tu m'as aidé.
Merci.
Je ne vous dérangerai plus.
[Bip de messagerie vocale]
Je suis Jon, et je suis alcoolique.
[tous] Salut, Jon.
En grandissant dans une famille musulmane, on n'est pas
censé boire d'alcool du tout.
Je, euh...
J'ai donc grandi dans une famille musulmane
à New York...
après le 11 septembre.
C'était fou.
Je pensais que boire
m'aiderait à m'intégrer.
et tout simplement, nouer davantage de liens avec les gens.
Et c'est le cas, un peu.
Ça ne m'a pas empêché de me faire
botter le cul tout le temps.
Mais quand cela arrivait,
cela m'aidait à m'engourdir.
Donc, dans les deux cas, ça a été utile.
Et puis j'ai trouvé un emploi
à Wall Street.
C'était intense.
Boire faisait partie du système d'intégration.
Et c'était une façon de gérer
avec la pression d'atteindre
ces objectifs insensés.
Il était impossible
de les rencontrer.
Non sans enfreindre les règles
et arnaquer les gens.
J'avais très envie de faire
partie de quelque chose,
Je ne voulais pas
en faire partie.
J'ai donc commencé
à recueillir des informations,
et j'en ai parlé à mes supérieurs.
Ils y ont jeté un coup d'œil.
Et il ne s'est rien passé de vraiment important.
L'enquête était unilatérale.
Tout s'est calmé.
Et quand ce fut le cas,
Des personnes que je connaissais depuis longtemps
m'ont tourné le dos.
ont commencé à répandre des rumeurs
à mon sujet.
Vous savez, remettre en question ma santé mentale
et mon intégrité.
Et j'ai commencé à devenir,
euh, paranoïaque
et agressif et ivre.
Au moment où ils m'ont présenté
cette offre d'indemnités de départ,
C'était lié à un accord de confidentialité.
J'étais soulagé.
Alors, euh...
J'ai pris l'argent.
Je me suis tu.
j'ai tout avalé.
Mais je ressens encore beaucoup de culpabilité
et de honte à propos de cette période.
Et je n'arrête pas de penser
que j'ai été un lâche.
Et j'étais faible. Je l'étais.
J'ai reçu un appel de quelqu'un
hier soir,
et il avait l'air
tellement... perdu...
et cassé.
Et
honnêtement, je ne pense pas qu'il y arrivera.
Je ne veux pas finir comme ça.
Merci, Wash.
[Musique de suspense]
[bourdonnement]
[sonnerie de téléphone portable]
« L'exemplaire original du rapport
vous attend à votre nom. »
en poste générale à
le bureau de poste principal du 8.
Une table est réservée
pour Adam Franklin.
au restaurant Gaia & Loki
à 19h ce soir.
Prenez un taxi
et faites-le attendre.
Apportez le rapport sur le
téléphone marqué en jaune qui vous a été envoyé.
Quand il arrivera,
remettez-lui les documents,
Prends une photo
de vous deux,
Remontez dans le taxi
et dirigez-vous vers le nord de la ville.
Vous recevrez
ensuite d'autres instructions.
Est-ce que tu comprends?"
Oui, je le veux. Allez-y.
Votre correspondant a raccroché.
Merci de votre utilisation.
Le service de relais des trois États.
Passez une excellente journée.
« M. Franklin
doit être présent en personne. »
et notre client devra
se faire photographier avec lui.
Elle vous rendra l'original
du rapport.
et nous conserverons
une seule copie de sécurité.
pour s'assurer que tout le monde
respecte l'accord."
Votre correspondant a raccroché.
Merci de votre utilisation.
le service de relais Tri-State.
Passez une merveilleuse journée--
[Musique dramatique]
[Barman] Puis-je vous offrir
un autre soda club ?
Non. Ça va.
-D'accord.
-Merci.
[La musique dramatique continue]
[bip]
[voix automatisée]
...un nouveau message.
[Sarah en message]  Météo.
Je sais que j'aurais dû appeler.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Ils savent qui vous êtes.
Ils ont parlé de reconnaissance faciale.
J'ai obtenu une identification positive de vous
à Times Square.
Ils m'ont dit votre nom.
James Keaton.
Tu es en grand danger, James.
C'est ma faute.
Vous devez partir d'ici
et rester loin.
— Non, non, non, non, non.
J'ai tout gâché à Times Square.
Je vais donc m'occuper
moi-même de cette passation de pouvoir.
-Putain !
-Il y a un concert
des
Trios pour piano de Schubert à l'hôtel de ville.
C'est public,
comme vous l'avez dit, ça devrait l'être.
-Putain !
-Ils m'ont dit de ne rien te dire.
mais j'en avais besoin.
Et pour vous remercier
de vous être occupé de moi.
Au revoir, James. Prends soin de toi.
[Klaxons de voitures]
Je vais prendre un billet.
Te voilà.
- Gardez la monnaie.
- Merci.
[Le détecteur émet un bip]
[Musique classique diffusée à proximité]
Oh là là, qu'est-ce que c'est ?
C'est un appareil auditif
pour les personnes sourdes.
Très bien.
Bon, il faut vérifier ça.
[La musique classique continue]
[sonnerie de ligne]
[alarme stridente]
[La musique s'arrête]
[L'alarme continue de hurler]
[Murmures du public]
[gémissements]
[La foule halète]
C'est moi. C'est moi.
Crédit ou débit.
C'est un piège. Ils viennent
te chercher. Allez !
[Musique dramatique]
Excusez-moi. Excusez-moi.
[La musique dramatique continue]
-[L'alarme continue de hurler]
-Bougez, bougez, bougez !
-[sirène hurlante]
-Mets ça.
Mettez ceci. Enlevez ceci.
Vous leur avez remis
le rapport ?
-Non.
-Bien.
Notre menace de rendre l'affaire publique
doit paraître réelle.
C'est le seul levier dont vous disposez.
Prenez le train pour Poughkeepsie.
Vous paierez en espèces.
Une fois sur place,
vous vous rendez au Grand Hôtel.
Vous réservez sous votre propre nom,
mais vous faites une faute d'orthographe, d'accord ?
Je dois retourner à l'appartement
chercher mes affaires.
Non, vous ne le faites pas. Vous ne pouvez pas.
Comment ont-ils pris
contact avec vous ?
Ils...
Ils ont sonné à l'interphone.
Vous ont-ils fait du mal ?
-Non.
-D'accord, bien.
Quand tu seras arrivé(e), appelle-moi
et dis-moi que tu vas bien.
Je vais te rappeler tout à l'heure...
Nous allons vous contacter
pour vous communiquer un numéro de boîte postale.
D'accord ? Tu vas
devoir t'en souvenir.
Tu veux bien me le dire ?
Je dois te protéger
pendant ton voyage.
Vous allez au bureau de poste principal et
vous demandez une enveloppe.
Il y a une clé de boîte postale dedans.
et le reste
des instructions.
Ils!
Allons-y.
Ici.
Grand Central. Allons-y.
Tout va bien.
-Vous avez reçu les papiers ?
-Oui.
Désormais, paiement en espèces uniquement.
Utilisez une carte,
ils vont vous retrouver. Pièce d'identité.
Un nouveau
vous attend à la poste.
Arrêtez. S'il vous plaît, arrêtez.
Pourquoi as-tu fait ça pour moi ?
C'est mon travail.
C'est tout ?
Tu sais,
James, tu es à la fois exactement et pas du tout ce que j'imaginais.
Ce n'est pas mon nom.
Ils vous ont menti.
Quel est ton nom?
C'est Ash.
Ashraf.
[ricanement]
Suis-je votre pire client,
Ashraf ?
[Rires] Peut-être.
Hé.
Tout va bien se passer.
Viens avec moi, Ashraf.
Je ne peux pas.
Au revoir.
Gardez-le.
Ne regarde pas en arrière.
[Musique mélancolique]
[Un homme parle de façon indistincte
au micro]
[La musique s'estompe]
[Musique tendue]
[sonnerie de téléphone portable]
« Quel était votre plan ? »
Que je bluffais ?
Je ferai en sorte que
tu ne la retrouves jamais.
Elle est partie, et moi aussi.
[Déconnexion du télétype]
Votre interlocuteur a raccroché.
Merci d'avoir utilisé
le service de relais Tri-State.
J'ai gagné--
[soupirs]
Merci.
[Le téléphone portable vibre]
Sarah, tu ne peux pas utiliser ce téléphone.
D'accord ?
Il faut s'en débarrasser
immédiatement.
[Dawson] Heureux d'enfin
entendre ta voix.
On en a marre de parler
à ce foutu service de relais.
Ce petit téléphone m'a été
très utile. Merci.
Je vais te la prendre.
[Sarah] Ne fais pas ce qu'ils disent.
Ils me suivaient.
Sarah, écoute-moi.
Tu dois rester calme.
-C'est ma faute.
-Écoutez-moi.
On va trouver une solution.
Reste calme.
Éloigne-toi.
[Dawson]Donnez-le ici.
Vous allez faire ce que
nous vous disons maintenant.
-Tu comprends ?
-Écoute, laisse-la partir.
D'accord ? Les documents
sont envoyés, tous.
— Tu m’entends ?
— Et après, quoi ?
L'idée que les journalistes ou
leurs lecteurs s'en soucient réellement,
C'est une jolie fantaisie libérale.
De toute façon, la plupart des médias travaillent
avec nous.
Ils ne publieront donc pas
de sitôt.
Et cela laisse les
théoriciens du complot sur les réseaux sociaux.
Bonne chance avec ça.
Devinez quoi. Les forces de l'ordre
va lire
plus attentivement,
Alors ne me poussez pas à bout.
Les enveloppes sont étiquetées
— et scellé.
— Voilà ce qui s'est passé.
Nous allons venir avec toi
à l'endroit où
vous conservez vos documents,
et vous allez nous donner
tous les exemplaires du rapport,
y compris votre exemplaire de sécurité,
et nous la laisserons partir indemne.
Et vous aussi,
si vous vous tenez bien.
Tu dois être
complètement fou.
J'ai d'autres clients
à prendre en compte.
Vous croyez vraiment
avoir le choix ?
??? Ce n'est qu'un jeu ???
??? C'est juste... ???
[Musique dramatique]
[rires]
[sonnerie de ligne]
[Dawson] Ouais ?
Oui, je le ferai.
Je t'emmènerai
voir tous les disques. Je le ferai.
C'est bien. C'est très bien.
Demain à l'aube, vous venez
à l'appartement de votre client.
-[Crépitements électriques]
-[Gémissements d'Ash]
[halètements]
[grognements]
Sarah, ça va ?
Je vais bien.
[gémissements]
Où sont les documents ?
Tu l'as laissée partir, je te le dis.
[gémissements]
Arrêt.
Vous voulez les documents,
vous avez besoin que nous soyons tous les deux vivants.
Alors, pourquoi ne pas la laisser partir,
et on en reparlera ?
Je n'ai pas vraiment besoin d'elle.
Hé ! Facile.
[gémissements]
-Hé !
-Où sont les documents ?
10001 South Second Street,
Newark.
[Lee] Newark.
10001 South Second Street.
Il t'aime bien. [Rires]
[crissement de pneus]
[grognements]
[gémissements]
[grognement]
Oh, espèce d'enfoiré !
[grognements puis cris]
[Klaxon de voiture]
[tous deux grognant]
[Musique douce et tendue en fond sonore]
[gémissements]
[Ash gémit]
[Dawson] Oh, espèce d'enfoiré.
[La musique tendue continue]
Arrêt.
[Dawson] Bon travail, patron.
[halètement]
[gémissements]
Que veux-tu?
Nous souhaitons recevoir votre exemplaire du
rapport d'Optimo Pharmaceutical.
Oui. Il s'agit d'Hoffman.
Ici, ici. Ici.
[gémissements]
[Dawson] Déverrouille-le.
Allez, viens.
Allez.
Celui-ci ? Venez ici.
[Ash gémit]
Allez.
[Ash grogne]
Ça ? Hein ? Quoi ?
Il faut que tu me détaches les mains
pour que je puisse l'atteindre.
Les jambes aussi. J'ai encore deux alarmes
à éteindre en rentrant.
Je vais les couper. Tu m'as poignardé
à la putain de jambe.
Je vais te l'enfoncer
dans les putains de côtes, crois-moi.
Allez, au boulot !
[Bip du clavier]
-[bip d'erreur]
-Putain !
Donne-moi une seconde.
J'ai juste besoin de me concentrer, d'accord ?
[Dawson] Allez-y. Allez.
[Bip du clavier]
[bip d'erreur]
Il ne se passe rien.
Je vais le buter, putain.
[Bip du clavier]
C'est quoi ce bordel ? Hé !
[Musique de suspense]
[Ash grogne]
[Dawson siffle]
[La musique à suspense continue]
[Ryan gémit]
[gémissements]
[Musique dramatique]
-Il me faut une arme.
-Ne le tuez pas.
Nous avons besoin du code.
[La musique dramatique continue]
[coups de feu]
-[coups de klaxon]
-[crissements de pneus]
[gémissant]
[coup de feu]
Il traverse les voies. Allez !
[La musique dramatique continue]
[La musique devient pleine de suspense]
[grognements]
Il est par ici !
Restez avec lui. Serrez-le dans vos bras !
[La musique devient dramatique]
[coup de feu]
Donnez-moi le code,
et je vous laisserai partir.
Je le ferai.
[La musique s'arrête]
Fais-le.
[Sirènes hurlantes]
Non.
[Musique sombre]
[officier 1] Levez les mains !
Les mains là où je peux les voir.
[bavardages radio indistincts]
[La musique sombre continue]
[agent 2]
D'accord, restez là.
Restez calme. Restez calme.
[Des policiers crient de manière indistincte]
[officier 1]
Montrez-moi vos mains !
-Doucement, d'accord ?
-Tais-toi !
Allez. Dans la voiture. Allez.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai obtenu des documents qui montrent
les produits d'Optimo Pharmaceuticals
ont des effets néfastes,
et ils le savaient.
Ils ont tenté de dissimuler
les preuves.
J'ai reçu les notes internes.
J'ai reçu les courriels.
J'ai tout eu.
Pourquoi l'avez-vous ?
Voilà ce que je fais. J'aide les gens
qui trouvent ce genre de choses.
Qui voient des choses
qu'ils n'auraient peut-être pas dû voir,
qui auraient dû
détourner le regard, mais ils ne le peuvent pas.
Maintenant, je dois confier ça
à quelqu'un en qui j'ai confiance.
Ouais.
[La musique sombre continue]
[La musique s'estompe]
C'est un peu lourd là.
-Merci.
-D'accord.
[Musique douce et dramatique]
[sonnerie de cloche]
[siffle]
[Musique inquiétante]
[dialogue inaudible]
[Klaxon de train]
[Le morceau « Cold Café?? » de Karen Marks
est diffusé]
??? Sur l'esplanade ???
??? Mon café est froid ???
??? Je n'oublierai pas les sons ???
??? Tu m'as quitté ???
??? Amour et télévision ???
??? Ne lui donnez pas de nom ???
??? Le prendre quand même ???
??? Il n'y a pas d'abri
Dans ma vie ???
??? Tes yeux dans les miens ???
??? De la fumée dans nos bouches
Jusqu'au matin ???
??? Tes mots dans ma tête ???
??? Je ne dors plus ???
??? Sur l'esplanade ???
??? Mon café est froid ???
??? Je n'oublierai pas les sons ???
??? Tu m'as quitté ???
??? Sur l'esplanade ???
??? Mon café est froid ???
??? Je n'oublierai pas les sons ???
??? Tu m'as quitté ???
??? Je ne dors pas ???
??? Je ne dors plus ???
??? Encore ???
[La chanson s'estompe]
[Musique dramatique]
[La musique se termine]